Новый магазин кухонных гарнитуров требуется заполнить мебелью и бытовой техникой. Напишите приложение, проверяющее
что мебель и техника не пересекаются между собой, мебель из разных материалов находится не ближе двух метров друг
к другу, а техника не висит в воздухе.

- Кухонный шкаф: материал, габариты (x, y, z), координаты (x, y, z), метод проверки на пересечение
с другим шкафом в пространстве.
- Бытовая техника: наименование, габариты (x, y, z), координаты (x, y, z), метод включения/выключения техники.
- План кухни: габариты прямоугольной кухни, набор шкафов и техники, метод проверки выполнения условия задачи.
